UMA SÉRIE NETFLIX
Jae-jun, estás na base?
Não vais a lado nenhum, certo?
Ponham as máscaras de gás.
Não vou para lá, mãe. Não te preocupes.
Disseram na televisão
que todos os soldados vão.
Também deves ir.
Porquê? Vou ser dispensado
na próxima semana.
Quando vamos ser dispensados,
não nos põem de guarda nem nos treinam.
Até parece.
Porque cancelaram a tua última licença?
Imaginas como estou preocupada?
- Nem sequer ligaste…
- Mãe.
O que foi?
Tenho de ir.
Foste para outro sítio
em vez de vires para casa?
Aonde vais?
Jogar futebol. Adeus, mãe.
Jae-Jun!
Porque vais jogar futebol? E se te magoas?
O que devo fazer o dia todo?
Estou farto de jogar videojogos.
Antigamente, só jogavas videojogos.
- Situação.
- Livre.
Reportem.
Controlo, fala Shadow Gama.
Todos os infetados foram eliminados.
Não foram encontrados sobreviventes.
Vamos para o terceiro andar.
Sei que estás a mentir.
Não vais jogar futebol, pois não?
Já te disse que sim.
Podem sair. Estão em segurança.
Estamos a salvo! Venham.
Depressa.
Caminhem devagar.
Mantenham a ordem. Por aqui, é seguro.
Depressa!
Zona três.
Os infetados foram eliminados.
Certo. Retirem.
Pensa em mim
e não vás para nenhum lugar perigoso.
Está bem?
Adoro-te, filho.
Sabes que te adoro, certo?
Também te adoro, mãe.
Ligo-te mais tarde.
Vemo-nos quando for dispensado.
- Está bem?
- Jae-jun.
Regressa em segurança.
Liga-me mais tarde.
Vou estar à espera, está bem?
Há esperança.
Foram detetados alguns glóbulos brancos
no sangue.
Mesmo após uma transformação total,
restaram glóbulos brancos
e estavam a lutar como guerreiros.
Se aumentar a temperatura,
ativo os glóbulos brancos.
Temperatura atual: 29 graus.
No caso de o sangue não correr,
vou subir a temperatura
internamente e externamente.
Se quiseres, deixa uma mensagem.
Não tenho nada a dizer.
E tu?
Nós acreditamos em ti.
Já podem desprender-se.
Porque estás a fazer isto?
Porque eles estão nervosos.
Tu não estás?
Não.
Porque não?
É assim.
Não estou.
Lembras-te de eu ter dito
que te queria morder há pouco?
Está tudo bem. Não digas essas coisas.
Parecia que estava a sonhar.
Estavas a exalar um cheiro tão bom.
Que tipo de cheiro?
Não tenho a certeza.
É algo que nunca tinha cheirado.
Só pensava que te queria comer.
Queria morder-te.
Não parava de pensar
que te queria morder e comer.
Só pensava nisso.
Depois, ouvi a tua voz.
Nam-ra.
A tua voz despertou-me.
Nunca me tinhas tratado pelo meu nome.
Chamas-me sempre "delegada".
Foi a primeira vez
que me chamaste pelo nome.
Eu sei.
Tinha medo que descobrisses
se te chamasse pelo teu nome.
Que descobrisse o quê?
Que gosto de ti.
Não tenho boas notas
e dava-me com os rufias do décimo ano.
Mas tu és uma aluna exemplar
e tens boas notas.
E és bonita.
Su-hyeok.
Gosto de ti.
Fico contente…
… por saberes antes de eu morrer.
SALA DO SERVIÇO NOTURNO
Olá, senhor.
Merda. Assustaste-me.
Tu és…
… a Seon-yeong, certo?
Sou a Eun-ji.
Certo. Eun-ji.
Estás bem?
Estou.
Mas estou cheia de fome.
Estou a dar em doida.
O quê?
Ouve.
Não estás bem, pois não?
Foste mordida, não foste?
Sim.
Fui.
Muito bem.
Céus, devias estar mesmo com fome.
Eun-ji.
Meu Deus.
Essas feridas devem ter doído muito.
Certo?
Devias ir à enfermaria!
Senhor, lembra-se do que me disse
quando lhe contei que me maltratavam?
"Porque me dizes a mim?"
"Vai dizer ao teu professor."
Não queria
que houvesse outro comité, certo?
"És excluída porque és muito retardada."
Ainda pareço retardada?
Certo, já percebi. Podes sair.
Sai daqui. Por favor.
Não te aproximes.
Sai daqui.
- O que foi?
- Ouvi algo estranho.
E se ela se estiver a transformar?
- Os meios-vivos não se transformam.
- Assustaste-me.
Desculpa.
Estou a ouvir.
- O quê?
- O que estás a ouvir?
Está alguém a vomitar.
Já parou.
O que parou?
Pararam de vomitar.
Para com isso. Estás a assustar-me.
Vocês não ouvem?
De que estás a falar?
O quê?
- O que foi?
- Estás com medo?
Para com isso.
É só que estás
com a respiração ofegante.
Odeio esta escola de merda.
Ouves alguma coisa?
Só oiço aquele morto-vivo.
O que foi?
Vamos sair daqui. Este lugar é estranho.
Não podemos ir.
Há muitos mortos-vivos.
Devíamos ter ido para o telhado
quando a música tocou.
Raios.
Música.
É verdade. Temos música.
Onde está a música?
Merda.
O que hei de fazer, porra?
Mas que raio?
Idiota.
Assustaste-me.
Vem aqui para baixo.
De que estás à espera? Mexe-te.
Despacha-te. Anda para aqui.
Anda.
Vem, idiota.
- Estás bem?
- O quê?
Onde estavas?
Eu?
Claro, tu.
O que te aconteceu ao olho?
O quê? O meu olho?
Vê se te concentras, idiota.
Para onde estás a olhar, imbecil?
Ouve com atenção.
Vês aquele carro?
- Corre até ele.
- Porquê?
Calas-te e corres porque eu te digo.
Queres que atraia os mortos-vivos?
Vais naquela direção
e atrais os mortos-vivos.
Eu vou na outra direção e grito.
Vamos à cafetaria
enquanto os mortos-vivos estão confusos.
- Entendido?
- Mas aquele é o lado oposto à cafetaria.
É por isso que deves correr
que nem um louco e andar às voltas.
Vai lá. Vamos. Corre.
Não quero.
Seu cobarde de merda.
Sai daqui. Vai.
Já não sou cobarde.
Também já não sou o teu lacaio.
Então. O que te deu?
Para com isso, estás a ouvir?
Olha para mim.
Sou eu, idiota.
Eu.
Está bem. Eu vou.
Depressa.
Despacha-te.
Vem comigo.
O quê?
Está calado.
Atrais os mortos-vivos.
Olha com atenção.
Olha.
Agora, estou acima de ti, percebes?
Certo.
Idiota. Cobarde de merda.
Implora pela tua vida.
Vamos.
"Salva-me." Diz lá.
Salva-me. Por favor, salva-me.
Não quero.
Gwi-nam! Ajuda-me, idiota de merda!
Cheong-san.
Vou arrancar-te um olho.
Vamos construir uma barricada alta
e atraí-los com a música.
Também vamos usar instrumentos.
Se deixarmos a porta aberta,
vão ouvir a música e entrar.
Quando o corredor estiver desimpedido,
saímos pela outra porta.
Estás a dizer que devíamos
empilhar secretárias,
cadeiras e outras coisas aqui no meio.
Abrimos a porta e saímos por trás, certo?
Aqui não. Um pouco mais atrás.
Mais espaço deste lado.
Porquê?
Nós somos poucos,
mas os mortos-vivos são muitos.
Estou a ver. Ela tem más notas,
mas é muito esperta.
Então!
É um elogio.
Vamos tentar. Pensamos no resto depois.
E temos televisão.
Vamos ligá-la e fazer mais barulho.
Temos de procurar o fio.
- Ji-min, ajuda-me a procurar.
- Está bem.
- E eu.
- Por aqui, Ji-min.
Vamos tentar.
Está bem.
Pessoal.
O que fazemos primeiro?
Vamos desprender-vos.
Devíamos construir a armação primeiro.
Eu carrego as coisas.
Vocês trabalham na estrutura.
Está tudo bem.
Su-hyeok.
- Para baixo.
- Certo.
Assim, ela não se consegue
aproximar dos outros.
E ninguém se aproxima dela.
Como fazemos isto sem barulho?
- O ódio é contagioso.
- Tenta este, se esse for muito pesado.
Mas a confiança também.
Qual? Aquele?
Aquele não.
Pousa isso aqui.
Aqui?
Nam-ra.
Um, dois, três.
Está bem.
Devias ter sido tu a delegada da turma.
Joon-yeong, não encontro o cabo.
Onde está?
Vamos ajudar.
Anda.
Consegues levantar isto?
Um, dois, três.
O que posso fazer? Isso dói.
POLÍCIA
ÁREA RESTRITA
Ouve. Faz pouco barulho.
Está calado.
Vão agarrar-se aos magotes.
Empilhem-no bem para não cair.
Bem…
Ali. Preenche aquele vazio.
Vamos prendê-lo primeiro.
Tens de apertar com mais força.
Com mais força!
Do outro lado também.
Há algo maior?
Está a parecer-me bem.
Isso dói.
Aguenta.
És sénior, caraças.
Os seniores têm de aguentar tudo?
Eu aguento não fumar,
mas tu não aguentas isto?
- Morres por não fumares?
- É possível.
Também sinto que vou morrer,
por isso, aguenta, porra.
Vamos pelo caminho atrás do prédio.
Passamos os campos de ténis,
atravessamos o prédio em construção
e subimos a montanha.
Vamos conseguir?
- Não sei.
- Foda-se.
Min-jae.
Se achares que não consegues continuar,
larga-o e dispara.
Está bem.
E eu?
- Vamos.
- Mi-jin, ao três.
Pronta? Um, dois, três!
Calma. Espera.
Espera.
Dá-lhes flechas
quando as deles acabarem, está bem?
Vamos.
Um, dois, três.
Raios, é muito pesado!
Merda.
Vamos.
Espera.
Partiu-se! E agora?
- Vamos para dentro. Depressa!
- Vamos lá!
- Para trás!
- Porra!
Eles vêm aí!
Vão sem mim.
Idiota.
Seja como for, não me conseguem levar.
Se te deixarmos para trás,
vais publicar no Facebook.
Não vou nada.
Não confio em ti.
Para de fingir que és simpática.
Mataste a Ha-lim.
O que foi? Não queres saber dos outros.
És tão idiota.
Vamos repetir.
Desta vez, fazemo-lo mais forte.
Está bem.
O que foi? O que raio queres de mim?
Dói imenso. Sabem como é estar a morrer?
Sei.
Sinto isso sempre que faço um teste.
Mas…
… só aguento até certo ponto,
porque estás a sofrer.
Cala-te e fica quieto.
FRANGO CHEONGSAN
Assim está bem? Está a doer?
Chefe.
Acho que
devíamos usar a nossa mobilidade
para sairmos daqui primeiro
e enviar o exército para os miúdos.
Acho que é mais racional.
Chefe?
Se morrermos todos,
quem lhes dirá sobre o portátil?
Ho-seong.
É Ho-cheol.
Ho-cheol.
Sabes porque as pessoas correm
para um sítio seguro quando há perigo?
Porque os outros se colocam
em perigo por eles.
Não há motivo para nos colocarmos
És exasperante.
Devia apenas…
Se morreres, peço aos superiores
para erguerem uma estátua tua
como a do Almirante Yi Sun-sin.
Está bem? Estás contente?
A sério.
Se tens medo, podes ficar aqui.
Céus. Bem dito.
Vamos sair daqui juntos.
Vamos andar na mota. Está bem?
Então e a mamã?
A mamã?
Voltamos para vir buscá-la mais tarde
está bem?
O meu filho tem mais ou menos a tua idade.
Ele é bonito.
Apresento-to depois.
Já tenho namorado.
O que te disse o que fazer
quando saíssemos?
Disseste para fechar os olhos
e para te agarrar.
Isso mesmo. Linda menina. Muito bem.
Estás pronto?
Não.
FRANGO CHEONGSAN
Mais depressa! Mais rápido!
Acelere! Vá mais rápido!
Cala-te!
Estás a atraí-los até nós, idiota!
Cala-te, idiota!
Já disse para te calares!
Meu Deus!
- Estão atrás de nós!
- E à frente, idiota!
Vire!
- Onde?
- Vire!
- Merda.
- Por aqui, chefe. Pela direita.
Cuidado! Atenção!
Certo! Para a direita!
É um beco sem saída! Raios!
- O que fazemos?
- Espera.
Há um caminho!
- Há?
- Há!
Vamos.
O que está a fazer?
Venham por aqui, idiotas! Vamos!
Chefe!
Se-bin, estamos salvos!
Cala-te, senão eles aparecem.
Socorro!
O que foi aquilo?
- Aqui!
- O que é aquilo?
De onde vem?
Aqui!
Socorro!
Então!
- Aqui!
- O que é aquilo?
Então, idiotas!
- Graças a Deus.
- Porque nos está a rebaixar?
- Certo. Espera.
- Porque demoraram tanto?
- Vamos embora. Por favor?
- O quê?
Vamos embora.
Ajude-me, por favor.
Vá. Vamos embora.
- Têm alguma coisa que se beba?
- Eles vêm aí.
Onde?
Não vêm nada, idiota.
Consegue descer?
Não. Magoei-me na perna.
- Não consigo descer.
- Disse para irmos embora.
Vamos. Vá lá.
O quê? Porque está a descer da mota?
- O que planeia fazer?
- Olha.
- Toma, pega no bebé.
- Porque é que…
Porque lhe vou pegar?
Depressa, chefe.
- Espera.
- O que está a fazer?
Fica quieto.
Fica aqui.
- Aproxima a mota.
- Céus.
Isso, suba por ali.
Trá-la para aqui. Depressa.
Eles vêm aí. Vá lá. Depressa.
Que se lixe isso.
Ho-cheol!
- O quê? Aonde vai ele?
- Então!
- Então! Ho-cheol!
- Aonde raio vai ele?
- Universidade de Seul! Então!
- Volta aqui!
Acho que está bem assim.
Está bem.
Não vêm para aqui?
Venham. Deixámos um espaço.
Vamos.
Passa para este lado.
Alguém tem de abrir a porta.
Não podias ter usado melhor a cabeça?
Está tudo bem.
- Vou abri-la e venho a correr.
- Espera.
Eu vou contigo.
- Está tudo bem.
- Não está tudo bem.
Toma.
Aconteceu alguma coisa entre ti
e o Gwi-nam?
Ele queria matar-te.
Merda.
Vi-o matar o diretor.
Disse-lhe que ia contar à polícia
e ele tentou matar-me.
Idiota maluco.
O Gwi-nam morreu.
A sério?
Sim.
Caiu do quarto andar enquanto lutávamos.
- E eu gosto da Nam-ra.
- O quê?
Gosto da Nam-ra há algum tempo.
A delegada da turma?
Sê bom para a On-jo, sim?
Não a trates como um rapaz, idiota.
Para onde estás a olhar?
Vou abrir a porta.
Vai. Vai para ali.
Vai.
Raios!
Oh, não.
Foda-se!
Dae-su, faz barulho!
Malditos mortos-vivos!
Outra vez!
Céus.
Venham cá, malditos mortos-vivos!
Wu-jin!
Ainda não podemos ir! Aguentem!
Nam-ra!
Vai cair!
Foda-se.
Quanto tempo mais? Quando podemos ir?
Um pouco mais. Aguentem!
Temos de o estudar para criar
um tratamento ou uma vacina,
mas não temos instalações
nem recursos humanos.
Vai para o Centro de Controlo de Doenças.
Não pode sair da zona de quarentena
de maneira nenhuma.
Recrutem cientistas e montem instalações.
Aluguem todo o equipamento
e material médico necessário.
- Como se chama?
- É o primeiro-sargento Lee Jae-jun.
Faltava uma semana para ser dispensado,
mas ofereceu-se para a operação.
Liguem aos pais para obtermos
consentimento para a pesquisa.
Estamos sob lei marcial,
não precisamos de autorização.
Se der luz verde,
podemos começar
já as experiências ou a autópsia.
Liga aos pais dele.
Mesmo sob lei marcial,
é nosso dever como o exército
que acolheu o seu filho.
Sim, comandante.
Senhor comandante.
Há uma deputada à espera de ser testada.
Segue as regras.
É Park Eun-hee,
da Comissão de Defesa Nacional.
Raios.
Sou o comandante.
Prazer em conhecê-lo. Eu sou…
Mesmo sendo membro da assembleia,
não haverá tratamento especial.
Foi isso que vim aqui dizer-lhe.
Não incomode as pessoas
que trabalham arduamente.
Agradecia que ficasse quieta
e seguisse as regras.
Está bem. Mas tenho um favor a pedir.
Enviem um helicóptero para o Liceu Hyosan.
Um bombeiro está a ir para lá sozinho.
Comandante. Espere!
Envie um helicóptero para o liceu!
Temos de salvar os alunos!
Nem as guerras excluem as escolas.
Mesmo que ganhemos a guerra,
perdemos se perdermos as nossas escolas!
Quantos estudantes salvámos até agora?
Até agora, nenhum.
Achamos que ninguém saiu
porque estavam em aula.
Há helicópteros disponíveis?
Não, comandante. Saíram todos em missão.
Solicita um helicóptero Black Hawk
e verifiquem as escolas em Hyosan.
Sim, comandante.
MAPA DE HYOSAN
Verificamos também Gangha-dong?
Não é onde está a sua mãe?
Podemos verificar quando for selecionada
como zona de resgate.
Sim, comandante.
Está livre! Temos de ir já!
Depressa!
Cheong-san!
- Vai!
- Vai tu primeiro.
Acho que me vou borrar todo! Vão!
- Vá lá.
- Vamos.
Depressa.
Saiam da frente.
EDUCAÇÃO ADEQUADA GERA BOM CARÁTER!
Alpha na zona de resgate.
É impossível ver se há sobreviventes
na Escola Secundária Cheongmok.
Alfa vai seguir.
Vamos ao Liceu Hyosan.
Anda.
Aqui!
Aqui! Estou aqui!
Abre isso!
Está trancada.
O quê?
Mexe-te.
Espera. Afasta-te.
Merda.
Está aí alguém?
Alguém?
Está aí alguém? Alguém?
Abram a porta!
Não há ninguém! Para trás.
Um, dois, três!
O TELHADO ESTÁ INTERDITO AOS ALUNOS
Merda.
Eles vêm aí.
Quem?
Somos excluídos outra vez.
E isto continua o Inferno.
Espero que morram todos. Cada um deles.
Mãe.
Sou eu.
Pai, também estás bem, certo?
Eu…
… estou bem.
Mãe.
Frango Cheongsan continua a ser fatela.
Se fosse Aviões Cheongsan,
ou Automóveis Cheongsan
ou Grupo Cheongsan…
… tudo bem.
FRANGO CHEONGSAN
LICEU HYOSAN
Chegaram.
EM CASO DE FOGO,
A PORTA ABRE-SE AUTOMATICAMENTE
Afastem-se!
Atirem isto!
Sai-me da frente.
Alto!
Baixa-te!
35,6 GRAUS CELIUS
Estás bem?
E os teus amigos?
Não há mais ninguém?
Segurem bem!
Puxem com força!
UM SÓ CORAÇÃO
AS PERSONAGENS, LOCALIZAÇÕES, ORGANIZAÇÕES
E EVENTOS NESTA SÉRIE SÃO FICTÍCIOS.
Legendas: Carolina Belo Matias